### CC Madhya 24.121

> mokṣākāṅkṣī jñānī haya tina-prakāra
> mumukṣu, jīvan-mukta, prāpta-svarūpa āra

*мокша-а̄ка̄н̇кшӣ*—те, кто желает слиться с безличным Брахманом; *джн̃а̄нӣ*—продвинутые в знании; *хайа*—суть; *тина-прака̄ра*—трёх видов; *мумукшу*—желающие обрести освобождение; *джӣват-мукта*—уже освобождённые, даже в этой жизни; *пра̄пта-сварӯпа*—осознавшие себя; *а̄ра*—и.

**„Те, кто желает слиться с безличным Брахманом, также делятся на три разряда: желающие обрести освобождение, уже освобождённые и те, кто осознал Брахман.**
